Итоговое задание по базовой части Python
 
Написать программу которая:
• Загружает csv файл (файл прилагается к заданию)
Необходимо реализовать следующий функционал:

• Функция Show()
Выводит файл на экран в визуально разборчивом варианте (как минимум выделить столбцы) и заголовки
Опции функции:
Параметр: тип вывода, варианты: top - с начала таблицы (по умолчанию), bottom  - с конца таблицы, random - случайным образом
Целое число – количество выводимых строк, по умолчанию выводится 5 строк (соответственно 5 первых, 5 последних, 5 случайных). Если данных меньше 5 строк  - вывести все и сообщить что строк недостаточно
Разделитель – по умолчанию - запятая, но используя параметр separator = ‘ ‘ можно задать свой

• Функция Info()
Выводит элементарную статистику о файле:
    - Количество  строк с данными(строку с заголовком не считать) и количество колонок в таблице , в виде: 100х18
    - Далее выводится список имен полей данных с количеством не пустых значений и типом значений(согласно типам данных Python):
        ​Qty     99    int
        ​Name   100    string
    ​............................
    - Пустым считается поле не содержащее данных – в файле  ,,

• Функция  DelNaN()
Удаляет из данных все строки в которых есть пустые поля

• Функция MakeDS()
Случайным образом делит данные (строки) в соотношении 70\30
Создает в месте расположения файла программы папку workdata, в ней создает 2 папки: 
Learning и Testing. В папку learning записывается файл содержащий 70% данных 
с именем train.csv  в папку testing записывается файл содержащий 30% данных с именем test.csv
 